Bine ai revenit.
Cât de mult m-ai urât după ce am făcut această provocare.
Acum trebuia să fie greu, dificil și frustrant și, cel mai probabil, nu veți reuși să o
faceți pentru prima dată.
Acest lucru a fost făcut cu scopul de a ilustra un punct.
Ce facem de fapt aici.
Ei bine, nu vi se va cere să faceți într-un interviu.
Dar am vrut să vă arăt cum să vă gândiți la lucruri, pentru că mai târziu vă
voi arăta cum este de fapt mult mai simplu decât să vă gândiți la fiecare pas individual și la o funcție de a calcula lucrurile.
Nu sunt implicate prea multe matematici și aceasta este la fel de mathă pe măsură ce vom ajunge în acest curs.
Dar din nou, vreau doar să vă arăt detaliile zgomotoase pentru a vă putea gândi și a avea o
fundație frumoasă, astfel încât, înainte de a merge, să putem simplifica lucrurile mult mai bine.
Acum, să ne uităm la această funcție.
Este o funcție de provocare distractivă care are un fel de intrare.
Primul lucru este în cadrul acestei funcții când conducem provocarea distractivă Să spunem doar
să avem o provocare distractivă și să executăm această funcție, iar intrarea nu contează cu adevărat.
Ar putea fi o matrice ar putea fi un obiect al cunoașterii doar să păstreze lucrurile simple spunând că este o serie de cinci.
Acum, unde conducem această funcție, primul lucru pe care îl vom face este o sarcină.
Vom desemna variabila A ca 10, bazată acum pe convenție.
Și de aceea nu veți întâlni acest lucru într-un interviu, deoarece o mulțime de oameni interpretează acest lucru în mod diferit.
Unii oameni spun că această misiune nu ar trebui să numărați pentru big-O.
Și unii oameni spun că ar trebui.
În cazul nostru, doar pentru a simplifica lucrurile, să numărăm fiecare pas și ce face funcția.
Permiteți unui 10 să fie doar 0 din 1 deoarece acesta rulează doar o singură dată când executăm.
Distracție provocatoare.
Asta e.
Nu contează cât de mare este intrarea.
Acest lucru rulează doar o singură dată și apoi 50 plus trei suntem re-atribuirea A.
Acest lucru este din nou unul.
Și apoi intrăm într-o buclă.
Știm că, cu bucla, se pare că ne uităm la lungimea intrării și în buclă, în funcție
de orice este intrarea.
În cazul nostru, acesta va fi un O al unui Hai să adăugăm acel comentariu aici și asta este din nou intrarea.
Amintiți-vă că pot schimba doar două intrări pe care le pot schimba doar 2 X nu contează.
Ea reflectă doar cât de mare este intrarea, așa va dura cât va dura această bucle.
Și știm acest lucru până acum că buclele sunt timp liniar și apoi înăuntru aici o altă funcție pe care nu o știm despre
ce este această funcție, ci sunând la o altă funcție în afara funcției de provocare distractivă.
Aceasta este de asemenea numită de câte ori.
Ei bine depinde de cât de mare este intrarea noastră.
Deci, încă o dată, e un an.
Ce zici de asta.
Fie ca un străin variabil egal cu adevărat a început o altă misiune aleatorie aici.
Dar aceasta rulează de câte ori se întâmplă această buclă dacă intrarea a fost de 5 ori mai veche de cinci ori.
Deci, din nou, acest lucru ar fi un an și apoi aici, avem un plus plus care în javascript înseamnă
pur și simplu un plus.
Deci, noi doar creștem numărul indiferent de număr.
Astfel, 53 vor deveni 54, iar atunci când vom trece prin ea vom continua să creștem cu 1 54 55 56.
Aceasta din nou rulează 0 de timpi de terminare.
Depinde de câte ori Brunt cumpără intrarea, pentru că din nou ne străduim.
Și apoi, în cele din urmă, un alt lucru pe care unii oameni nu îl numără.
Dar doar pentru a păstra consecvent fiecare pas pe care îl vom întoarce.
Acest lucru rulează doar o dată, de fiecare dată când provocarea distractivă se înșeală.
Instrucțiunea de returnare rulează numai o singură dată.
In regula.
Deci avem toate aceste notații Big O.
Și acum începem să ne gândim cum funcționează o funcție și cât de eficientă este o funcție.
Dacă într-adevăr vom calcula toate aceste lucruri dacă vom completa totul, vom vedea că avem 1 2 3.
Așa că avem trei pași plus unul de cuptor.
Asta înseamnă că avem un plus și plus Și asta înseamnă că executăm calculul.
Și plus și plus și plus, care se dovedește a fi patru.
Și așa trei plus patru și este notația noastră O mare acolo este cum am spus mai devreme atunci când vine vorba de mare.
Oh, nu fi prea închisă.
Am făcut așa bine.
Întrucât într-un interviu nu vei avea nevoie să știi asta, dar acum poți să te gândești la modul în
care o funcție rulează mai profund decât să scrie doar codul.
Pe măsură ce am progresat prin videoclipurile pe care le veți afla, acest lucru
se va simplifica până la sfârșitul zilei și vom trece prin asta și de ce este.